Ik identificeer me seksueel als een aanvalshelikopter. Al sinds ik een kleine jongen ben droom ik er over om over de olievelden te razen terwijl ik hete plakkerige ladingen laat vallen op vieze buitenlanders. Mensen zeggen tegen me dat het onmogelijk is om tegelijk een helikopter en persoon te zijn en dat ik een mongool ben maar het maakt me niet uit, ik ben prachtig. Ik laat een plastische chirurg rotorbladen, 30 mm kannonnen en AMG-114 Hellvuur raketten op mijn lichaam installeren. Vanaf nu wil ik dat jullie me "Apache" noemen en mijn recht om te moorden vanaf boven en zonder reden te moorden respecteren. Als je me niet kunt accepteren ben je een helifoob en moet je je voertuig privilege controleren. Dank voor het begrip. 
