/r/cirkeltrek is een verlichte, vochtige onderlashet in het hart van het Nederlandse internet. Eersteklas meems worden hier met liefde bereid in de klassieke meemmakerij en kunnen op hun gemak natuurlijk rijpen. Met tradities en geheimen die al generaties lang meegaan, weet cirkeltrek precies hoe we meems kunnen maken op het allerhoogste niveau. Daarom zijn hun meems al ruim 100 jaar zo euforisch en vochtig. Cirkeltrekmeems beginnen met verse willemplaatjes die aan alle kwaliteitseisen voldoen. De cirkeltrekkers staan zo veel mogelijk buiten en blazen alleen de beste 420. Daar begint de voorsprong. Van deze plaatjes maken zij op ambachtelijke wijze meems. Zo tippen zij hun gleufhoed bijvoorbeeld nog met de hand en keurt Willem de meems uitgebreid tot hij zeker weet dat ze van superieur niveau zijn.﻿
