Wat zei je over mij, jij kleine klootzak? Ik moet je mededelen dat ik cum laude ben geslaagd aan de mariniers academie met onderscheidingen van Willem hemzelf! Ik heb deelgenomen aan verscheidene geheime aanvallen op de Oosterburen en heb meer dan 300 bevestigde doden op mijn geweten. Ik ben getraind in gorilla oorlogsvoering en de meest euforische sluipschutter in het Nederlandse leger. Je bent niks anders dan een doelwit. Ik roei je uit met precisie ongekend op deze aarde, markeer mijn woorden godverdomme! Je de denkt dat je weg kan komen met vuil over mij te spuiten op het internet? Schrijf dat maar op je buik eikel. Terwijl we spreken ben ik contact aan het opnemen met mijn geheime netwerk van spionnen in Nederland en je IP adres wordt op dit moment getraceerd dus je kunt je maar beter voorbereiden voor de komende storm, onderkruipsel. De storm die het zielige ding wat je je leven noemt weg vaagt. Je bent harstikke dood, jochie. Willem is overal, elk uur en kan je doden in zevenhonderd manieren. En dat zijn alleen nog maar zijn blote handen. Wij zijn niet alleen extensief getraind in ongewapend vechten, ik heb ook toegang tot het complete arsenaal van de KRO en zal dat tot zijn volledige vermogen gebruiken om je smerige gezicht van het continent te vegen, jij vuile huichelaar. Had je maar geweten wat de voor onheilige vergelding jouw “Slimme” opmerking ter weeg zou brengen. Misschien had je dan je bek gehouden. Maar dat kon je niet, deed je niet en nu ga je er voor betalen jij stomme idioot. Ik schijt zoveel furie over je heen dat je er in verdrinkt, je bent op-stelten-na-dood jochie!
